Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Хаа…
А... жоқ, сәлем, сәлем, барлығына.
Бүгінгі таңда мектеп басшысы ғана емес
Үлкенді-кішілі әр нәсілден көп адам жиналды...
Маған ондай жерлер ұнамайды...
Черритон мырза
О...
Тақырыпқа тікелей көшейік.
Бүгін мұнда көп адам жиналды...
Беделді мектептер арасындағы үздік мектептердің бірі Черритон академиясынан.
Себебі, бес жыл бойы «Beastar» шықпады.
Бізге батыр керек емес пе?
Естің болмауы
Шөпқоректі аң
Шықты, шықты, шөпқоректілер тағы айқайлайды.
Шықты, шықты, шөпқоректілер тағы сайрап жатыр.
Уф... Келгім келмеді.
Луи, Beaster үшін ең ықтимал үміткер...
Сіз мектепке баруды тоқтаттыңыз ба?
Ол қазір не істеп жатыр?
Әрине, мен де оның мектепке қайта оралғанын қалаймын.
Бірақ мен оны құбыжық етіп қайтаруға ниетім жоқ.
Осы жиналыстан шығып кетпек болғандарға не болады?
Олар әлі балалар.
Оқы, ғашық бол, бар туралы ойла
Әрқайсымыз жасырын инстинктілермен күресе бастаймыз.
Бір ғана оқушыға ауыртпалық түсіретін жүйе...
Мен бұған әу бастан қарсы болдым.
Батырларды іздеу емес, тудыру керек.
Қысқасы, бәрің менің асыл шәкірттерімсіңдер.
Құрметті студент...
Бұл...
Тіпті «адам жегіш өлтіруші» болса да?
Иә?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Бұл мысыққа тән лезде сөйлеу.
Егер мұндай қатынас болса
Мектептегі мал сою оқиғасын шақырмадыңыз ба?
Бұл... осы көктемде болды.
Альпака оқушысы...
Кінәлі кім? Бұл біркелкі сияқты
Полицияның пікірінше, қылмысты бөгде тарап жасауы екіталай.
А... бұл...
Бұл дегеніміз-
Қылмыскердің жүзі әлі күнге дейін бейкүнә.
Бұл сіздің мектептік өмір сүріп жатқаныңызды білдіре ме?
Бүгін де Черритон студенттері...
Сізді өлтіру қаупі бар ма?
О...
Уау
Көрсетілетін уақыт жеткен сияқты.
Сіз келген сияқтысыз.
Сіздің кім екеніңізді тапқаннан кейін
Жүрегім дүрсілдеп кетті.
Мен туралы қайдан білесің...
Сіз білмейтін ештеңе жоқ
Менің алты көзім бар, сондықтан менде бар дейді.
Қазір мектептегі бейбіт өмір...
Ха... бұл жаман әзіл.
(Кір жуғыш машинаның аяқталу дыбысы)
Ах
Кешіріңіз, кір жуылды деп ойлаймын.
Иә?
Бір минут күтіңіз...
Ах...
Оны қараусыз қалдырсаңыз, иісі тез шығады...
Өзін аңдыушы деп атайтын жыланның алдында
Сіз өз әлеміңізге бірден орала аласыз...
Ол ғана емес, маған намыстанып арқасын бұрып тұрған мына бір ақымақ
Мен күткендей, ол шексіз өсуде.
Бұл еркек қасқырдың ыдысы
Әлі де тамаша
Осы дененің буындарын жақыннан қараңыз
Импульстар арқылы өтетін мүшелер
Қатты және шайнайтын пальто
Батыл және дәл, бұл қазірдің өзінде өнер саласы
Мм... солай
Сен кімсің?
Ой, кешіріңіз.
Мен осы мектептегі жалғыз күзетшімін.
Менің атым Рокуме.
Күзетші? Менің мектебімде болды.
Жаңа студенттерге арналған құттықтау қойылымы барлық көрермендерді қызықтырды.
Сенің шайтандық жарқылың мені сөзсіз қалдырады.
А, а... жоқ, бұл басқаша. мм...
Мен де ойдан адасып қалдым...
Алайда Қара өлімші тек дәптерге қол тигізгендерге ғана көрінеді.
Сіздің барлық әрекеттеріңіз-
Триггер - кішкентай қызға ұқсайтын беті бар ергежейлі қоян.
Неғұрлым көп қарасаңыз, соғұрлым қызықты болады.
Сіз шектен шыққан тиран лоликон бұзылған қасқырсыз
Осы мектептегі ең қауіпті және ең жақсы адам
Мен сізге бұдан былай көлеңкеде тығылуыңызға жол бере алмаймын.
Өйткені мен сенің шынайы болмысыңды білемін.
Бірақ Рокуме мырза
Тіпті сен, сен неге күзетшісің?
Сен жасырып тұрсың ба?
Мен күзетші болғанға дейін жылан едім
Бұл аяқ-қолсыз дененің ұяты менде өмір бойы қалады.
Мен сені қызғанамын
Маған жас қасқырды айтыңызшы
Сол әдемі мүшелердің қандай жауынгерлік күші бар?
(Легошидің ыңырсыуы)
Ах...
Хмм...
Хмм... аа...
Менің денем сізді қызықтырады ма?
Мен білмедім...
Мен мұндай аурудан зардап шегетін жыландар бар екеніне сене алмаймын.
Жоқ... сіз менің кеңесімді қабылдағыңыз келе ме?
Ааааааааа...
Оххххххххх...
Айт
А, сәл күте тұрыңыз.
Өйткені, ол жас ерекше.
Менің артымнан жүр
Артымнан ер, жас жігіт.
Егер сіз... Мен сенімдімін...
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Ах
Драма үйірмесіндегі альпака сойылған оқиға.
Соңғы алты ай бойы мен қылмыскерді таба алмадым.
Көктем келгенде жаңа оқушылар келіп, мектеп өзгереді.
Егер бұл орын алса, өлтіруші ешқашан табылмауы мүмкін.
Әрине, менің күзетші лауазымым
Сіздің жанкүйерлеріңіздің бірі ретінде мен сізге ән арнағым келеді.
Қылмыскерді тапқанымды қалайсың ба?
Сол бейкүнә жүрек пен шайтан дене
Толық ойлан.
Сіз білуіңіз керек.
Луи-сенпай...
Мен, Изуку Мидория да—
«Батырлар туады»
Директор Гон дәл осылай деді.
Олай болса, кінәліні анықтаған оқушы
Мен Черритон академиясының құбыжық жұлдызы ретінде таңдалуым керек емес пе?
Иә?
(аудитория мақұлдаған дауыс)
Батырлар туа ма?
Бұл тамаша идея емес пе?
Ой... не істеп жатырсың?
Ал, әрине... бұл қарапайым.
Оқиға мүмкіндігінше тезірек шешілуі керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ендеше келісетіндер алақандарыңызды соғыңыздар.
(Шапалақтау)
Түсінікті
Ах... Айтпақшы-
Сіз кінәлі туралы бірдеңе білесіз бе?
(Батлер) Қош келдіңіз, Лорд Джоэстар. Біз сізді күтіп жүр едік.
Мені тыңда!
Мен біреудің шала ақпарат негізінде жалған күдіктілер жасағанын қаламаймын.
Иә?
Бірақ егер сіз...
Осы мектеп үшін тағы бір рет күшіңді көрсетші.
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Бір амал табылар.
Темді өлтірген түн де ​​болды.
Неліктен мұндай жерде болдың?
Иә?
Эй, мені тыңда.
Қыздар жатақханасынан тағы да тренажер киімдерімді ұрлап кеткенін естідім.
Не? кеше? (Альпака A) Иә.
Олар маған сақ бол десе де,
Не? Не?
Менің жаттығу киімімді тағы ұрлап кетті.
Бұл феромондық фетишисттің жұмысы.
Мүмкін Темнің достары бірдеңе білетін шығар.
Бірақ...
Ей, войер, сен ымыртта не істеп жүрсің?
Мен онымен сөйлескім келеді.
Иә
Олар кенеттен қорқатын шығар.
Сіз мені біреумен байланыстыра аласыз ба?
О... күте тұрыңыз...
Хой?
Сіз Эльспен сөйлесе аласыз.
Иә
Менің одан сұрайтыным бар.
Бұл Легоси-кунның өтініші, сондықтан мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім...
Иә?
Бұрынғы жігітім, иә?
Жақсысың ба? Бұл ыңғайсыз емес пе?
Хехе, көптен бері сөйлеспедім.
Талап қою мерзімі өтіп кетті
Ах... Бірақ Тем басқа...
Өйткені мұны тек Легоши-кун ғана біледі.
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Карл, сен сондасың ба?
Хмм... Елс
Менің айтатын нәрсем бар.
Уау, қасқыр екен.
Етті не үшін жейсің?
Бұл не?
Қазір қасқырды әкелу қорқақтық болар еді.
Маған енді баяғыда не болғаны маңызды емес.
Бұл драма үйірмесіндегі Темудің досы Легоши.
Ах... ой...
Менің саған айтар сөзім бар.
Бұл не?
Tem дегеніміз не?
Сіз қандай да бір қиындыққа тап болдыңыз ба?
Иә?
Жоқ, ол біреумен ұрысып қалды.
Ах... немесе у...
Түн ортасында жалғыз шыққан кезіңіз болды ма?
Аа, бір жануар болмаса да, біреумен болса да.
Сіз нені айтасыз...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Неліктен мен ет жейтіндермен сөйлесуім керек?
Иә, иә
Балалар, бұл туралы маған қарағанда көбірек білетін шығарсыңдар.
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Тем тек драма үйірмесімен араласты.
Мені тыңда
А... м... сонда... сізде хат бар ма?
Шулы! Мен саған түкіремін
Сіз қорқыныштысыз
Күнделік! Күнделік...
Егін жиналмаған...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Иә?
Ах, кеше жүгіріп жүргенім.
Сіз күнде түнде жүгіресіз бе?
Оқиға болған күні бірдеңе көрген шығар.
Ах
Ум (Роджер) Уау.
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сіз кеше де жүгірдіңіз.
Бұл не?
Сіз осы жылдың сәуір айында жүгірдіңіз бе?
А... күдікті ештеңе көрмедің бе?
Не? Е, жоқ... Оған дейін не болғанын білмеймін.
Хмм...
Солай ма?
Тағы бірдеңе бар ма?
Қыздар жатақханасынан жаттығу киімдерін ұрлаған сенсің ғой?
Уф!
Ақымақ
Ха... Уф
Аа...
Хаа ха...
Енді егін жиналмайды.
Легоши
Спорт залының формасын ұрлаушыны ұстадың ба?
А, Роджер бокс клубынан.
Иә, ол медаль алды. Ол шынымен мықты жігіт.
Ол Легоси болғандықтан қолға түсті.
Менің ойымша, бұл таңқаларлық.
О, ұстаз
Иә?
Карл…
«Оның жыпылықтауы көктемгі самал сияқты».
«Оның ақ жүні інжу-маржандай».
Мұны оқығаныма өкінемін.
«Біз бүгін үйірме жұмыстарынан кейін бірге шырын іштік».
Бұл кім?
``Мен ет жейтіндермен жақсы араласатыныма сенбеймін.''
``Тіпті жыртқыштардың да проблемалары бар''
``Мен білмедім''
``Луис-сенпай да бірге өмір сүру мен бірге гүлденуді айтқан.''
«Мен саған айттым»…
Иә?
Иә!
Рокуме-сан
Сіз сондасыз ба?
Рокуме-сан!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
«Міне, менің электрондық поштамның мекенжайы.»
Мен сенің не айтқың келгеніңді түсіндім.
Хо…
Бірде маған біреу айтты
«Неге сіз өз күшіңіз үшін жауапкершілікті алмайсыз?»
Ол кісінің кешірім сұрауы босқа кеткенін қаламаймын.
Сондықтан қылмыскерді өз қолыммен ұстаймын.
Хмм...
Осы шешімнің құрметіне,
Кеңес сіздің ішіңізде
Ах...
(Найзағай дыбысы)
Соңғы уақытта ол көп әрекет ететін сияқты.
Сіз осы ақымақ мәмілелерді жасап көрдіңіз бе?
Сен, тасбақа, табиғи өміріңде өмір сүру үшін.
Осы мәмілені қабылдаңыз.
Біз, Шиши-гуми, сені қорғауға бар күшімізді саламыз.
Маған дүкеннің сатылымының жартысын беріңіз.
Жаман оқиға емес, солай ма?
Жақында болған «артқы нарық» қызу тақырып болды.
Түлкілерден құралған инари тобы
Ягуарлардың Мадара тобы
Бақылау кесірткелер тобы
Біз сені бұрандалары бар жігіттерден қорғаймыз.
Ей, мені күлдірме.
Бұранданың ұшып кеткен ең маңызды ұйымы...
Балалар сендер Шиши тобындасыңдар ма?
Жоқ, Шиши-гуми өзгерді.
Әйтеуір, мен сен сияқты адаммен сөйлесе алмаймын, Мишита.
Сөйлесе алатын адамды әкеліңіз.
Аа...
Өтінемін
Уф...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ал, кешірім сұрауға рұқсат етіңіз.
Шиши-гумидің бұрынғы қателіктері
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мысықты үйретуді маған қалдырыңыз, бастық.
Сыбыс рас па?
Шөпқоректі бастық болды.
Дүкенші өте қиын жағдайда болуы керек.
Мені пайдаланыңыз
Сатуды қалай қалпына келтіруге болады
Екіжүзділерді астыртын базарға қайтару керек.
Қазіргі жыртқыштарға ең қажет нәрсе – «кешірім»
Артқы нарықты пайдалануды ұсыныңыз Тіпті бір шөпқоректілер пайда болса
Олар жақында оралады.
Жаңа Шиши-гумимен бірге осында дана бол
Жер бетіндегі қоғамдағы тыныштыққа үлес қосайық
Күтіңіз, күтіңіз
Бұған дейін есі дұрыс па?
Сіз қазір тұрған жер - марал етінің мамандандырылған дүкені.
Сонымен не?
Етқоректілер сендерді қате түсініп жатырсыңдар.
Бұл дүниенің аңдары екіге бөлінеді.
Ет және шөпқоректі емес...
Тағы екі күрделі және түсінікті
Жеңімпаздар мен жеңілгендер
Барлығы осы.
Бұл дүние өтірікке толы
Шөпқоректі тек үстірт өмір салты болса...
Міндетті түрде қабылданады, жейді.
Бұл жолы мен нағыз күшке ие боламын.
Өзіңізге және жыртқыштардың зұлымдығына сеніңіз
Иә?
Эй Еркін, сенің жақсы көрінетін нәрселерге көзің бар.
Жоқ... Жоқ, жоқ.
(оқ ату)
Қызымнан күткенімдей.
Біз берген уәдені ұмытпа
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory